1 - Faça uma função capaz de salvar um vetor de inteiros de 1 até 10 em um arquivo.

2 - Faça um código em C para armazenar um vetor randômico com 500 valores inteiros.

3 - No arquivo da questão 4, faça uma função capaz de remover os números maiores que a média, 
e refazer o salvamento no arquivo.

4 - Crie um código em C para armazenar o seguinte texto em C:
    “Eu sei trabalhar com arquivos em C”

5 - Abra o arquivo anterior, apague a string “em C” e adiciona e string “em todas as linguagens de programação” usando o Fseek;
    “Eu sei trabalhar com arquivos em todas as linguagens de     programação”

6 - Altere  o arquivo para adicionar a string  “quase” ->
    “Eu sei trabalhar com arquivos em quase todas as linguagens de programação”
