Questão 0 - Verifique se as funções estão funcionando corretamente. Se não, faça a correção.
- Estude o código.
- Altere o valor de n para 1000000. O que pode estar acontecendo com o código?
R:

Questão 1 - Pq se deve alocar dinamicamente o vetor quando o n>>100 (grande)?
R:
 
Questão 2 - Qual a diferença entre &vet e vet? 
R:

Questão 3 - O que teremos que mudar para que função magina2 passe por parametro um ponteiro duplo
R:

Questão 4 - Pq o tempo de execução é bem menor na função?
R:

Questão 5 - O parâmetro desta função são valores ou ponteiros? Explique.
R:

Questão 6 - Está sendo realizada a troca de um valor ou um ponteiro? 
R:

