Questão 0 - Verifique se as funções estão funcionando corretamente. Se não, faça a correção.
- Estude o código.
- Altere o valor de n para 1000000. O que pode estar acontecendo com o código?
R: As funções estão funcionando corretamente.
Ao colocar o valor de n como 1000000, pode estar ocorrendo um estouro de pilha, ou falta de memória.

Questão 1 - Pq se deve alocar dinamicamente o vetor quando o n>>100 (grande)?
R: Quando n>>100, como o valor será muito grande, o vetor estático pode ocasionar um estouro de pilha. Fazendo assim melhor utilizar a alocação dinâmica para evitar este problema.
 
Questão 2 - Qual a diferença entre &vet e vet? 
R: &vet é o enderço para a variável vet.
vet seria o array em si.

Questão 3 - O que teremos que mudar para que função magina2 passe por parametro um ponteiro duplo
R: A função magica2 ja está com um parâmetro que é um ponteiro duplo (**ptr).

Questão 4 - Pq o tempo de execução é bem menor na função?
R: A função magica2 utiliza Bubble Sort, e a função magica utiliza Selection Sort, que é menos eficiente que a Bubble, resultando em um menor tempo de execução na função magica2.

Questão 5 - O parâmetro desta função são valores ou ponteiros? Explique.
R: A função recebe dois ponteiros, e troca os valores das variáveis que estes ponteiros estão apontando.

Questão 6 - Está sendo realizada a troca de um valor ou um ponteiro? 
R: A troca é de um valor.

